     1.Git branch là gì ?
       Branch là cái dùng dể phân nhánh và ghi lại luồng của lịch sử. Brach đã phân nhánh sẽ không ảnh hưởng đến brach khác nên
 có thể tiến hành nhiều thay đổi đồng thời trong cùng 1 repository.
       Branch đã phân nhánh có thể chỉnh sửa tổng hợp lại thành 1 branch bằng việc hợp lại với các branch khác.
       Khi làm việc các thành viên sẽ tạo branch của mình từ branch chính để không anh hưởng đến công việc của các thành viên khác.
 Sau khi hoàn thành công việc ta sẽ thực hiện đưa thay đổi của mình vào branch chính. 
       Khi sử dụng branch trong trường họp có phát sinh vấn đề việc kiểm tra cũng sẽ dễ dàng hơn
     2.Branch master 
      Khi tiến hành commit lần đầu git sẽ tạo một branch có tên master.
      Các commit khác sẽ được thêm vào branch master cho đến khi ta đổi branch.
     3.Các cách sử dụng git branch 
        git branch : xem toàn bộ branch
        git branch tên_branch: tạo branch
        git checkout tên_branch: truy cập kiểm tra mã nguồn trong branch
        git merge: gộp dữ liệu từ một branch
        git branch -d tên_branch: xóa branch