2.1: Khi merge cần có commit, vậy commit merge này có được log trên nhánh được merge vào không (nhánh đích: branch A)?
2.2: Khi checkout branch B từ branch A, khi mà branch A có commit 1, sau đó 1 thơi gian branch A có 2 commit (commit 1 - 
commit 2), branch B có 3 commit (commit 1 - commit 3 - commit 4), thế nếu merge B vào A xong. Git log ở A, thứ tự xuất hiện
 các commit có phụ thuộc vào thời gian commit của commit 2, 3, 4 không?
Trả lời
2.1 Commit merge có được log trên nhánh đích (branch A)
2.2 Git log ở A, thứ tự xuất hiện phụ thuộc vào thời gian
Nếu commit 2 xuất hiện trước khi branch B có 3 commit (commit 1- commit 3 - commit 4) thì thứ tự các commit là commit 1 - commi 2 - commit 3 
- commit 4
Nếu branch B được thêm vào trước commit 2 thì thứ tự commit là commit 1 - commi 3 - commit 4 - commit 2