Tóm tắt OOP :
1.What : OOP là gì ? 
OOP là Object-oriented programming có ý nghĩa là lập trình hướng đối tượng.
OOP là một phương pháp lập trình dựa trên khái niệm về lớp và đối tượng. OOP 
tập trung vào các đối tượng thao tác hơn là logic để thao tác chúng, giúp code dễ quản lý, tái sử dụng được và dễ bảo trì.
Đối tượng (Object) gồm 2 thành phần 
Thuộc tính (Attribute): là những thông tin, đặc điểm của đối tượng
Phương thức (Method): là những hành vi mà đối tượng có thể thực hiện
Lớp (Class)
Lớp là sự trừu tượng hóa của đối tượng. Những đối tượng có những đặc tính tương tự nhau sẽ được tập hợp thành một lớp.
2.Why : Tại sao lại sử dụng OOP ?
Khi sử dụng OOP sẽ đem lại các lợi ích như
Dễ dàng mở rộng dự án
Giúp lập trình viên tiết kiệm đáng kể tài nguyên cho hệ thống
OOP có tính bảo mật cao và có khả năng tái sử dụng cao.
Phù hợp khi thiết lập các phần mềm phức tạp, phần mềm lớn. OOP được đánh giá là dễ học, năng suất, thao tác đơn giản và dễ bảo trì…
3.When :Sử dụng OOP khi nào ?
Ta sẽ sử dụng OOP khi mà làm các dự án ,  chương trình lớn.
4.Where : OOP sử dụng ở những ngôn ngữ nào?
OOP được sử dụng trong những ngôn ngữ như : Java, C++/C, Python, Ruby....
5.How OOP dùng như thế nào 
xác định các đối tượng xuất hiện trong bài toán
xác định thuộc tính và hành động cho các đối tượng
xác định mối quan hệ giữa các đối tượng
mô tả các đối tượng và sự tương tác giữa các đối tượng bằng ngôn ngữ lập trình.
